Reflejos más rápidos de lo que esperaba.
¿No es totalmente inútil después de todo?
¡¿Qué te pasa?!
He visto tu tipo.
joven,
bonita,
Creo que es suficiente para meterse en
¿La cama del Rey Lycan?
Pero a él no le gustan los problemas.
y odia el peso muerto.
¡Ja!
¿Hablas en serio ahora mismo?
¿Qué es tan gracioso?
¿No eres tú la que está enamorada de él?
Tiene edad suficiente para ser mi padre.
¿Tienes
¿Problemas con papá o algo así?
¿algo?
Cierra el pico.
un mocoso como tu
Nunca pude entender el atractivo de Kieran.
no lo sabes
lo que es un hombre de verdad.
¿Un hombre de verdad?
¿Hola?
¿En qué estás pensando?
Tu cara está toda roja.
No es asunto tuyo.
Lo que sea.
Dejar.
Estoy cansado.
Vagabundo.
Te enseñaré cuándo dejar de fumar.
¿Qué demonios?
¿Hablas en serio, Blanca?
¿Un estudiante de secundaria?
Dijiste que querías entrenar
y vivir como todos los demás.
Esa ropa elegante estaba justo en el camino.
así que los corté en pedazos para ti.
Póntelo.
Hoy estarás limpiando el Gran Comedor.
En tus sueños.
¿No dijiste que querías
demostrar que eres útil?
Tienes que hacer algo para ganarte el sustento.
A menos que-
todos ustedes hablaban,
simplemente tumbado aquí,
esperando a kieran
para venir a ver cómo estás.
¿Quieres que lo deje?
¡Perdón por decepcionarte!
Tengo que encontrar una habitación
y ponerse algo apropiado...
Si me ve así-
Deja de perder el tiempo.
Su Majestad está recibiendo
invitados importantes en el salón.
Ve a servirles vino.
Ahora.
Espera, no lo soy...
Veamos cómo sales de ésta.